Licence Publique Looobay 1.1 (LPL-1.1)

Copyright (C) [année]-Présent [Votre nom]

EN UTILISANT OU EN TÉLÉCHARGEANT LE LOGICIEL ET/OU LES FICHIERS ASSOCIÉS (le "Logiciel"), VOUS ACCEPTEZ CE CONTRAT.

Cette licence (la "Licence") est un contrat entre vous (le "Licencié" ou "Vous") et le(s) auteur(s) du Logiciel (l'"Auteur").

Les deux parties s'engagent à respecter les points suivants :

1. Portée de la licence :
	Cette licence s'applique à tout logiciel, avec le code source accessible gratuitement, dont l'Auteur distribue la Licence avec le Logiciel.

2. Droits accordés aux utilisateurs :
	2a. Vous avez le droit non-exclusif, mondial, gratuit et non-transférable de :
	2b. Utiliser, reproduire, copier et modifier le Logiciel,
	2c. Publier, distribuer et vendre une version modifiée du Logiciel (la "Version dérivée"), à condition que la Version dérivée sois régit par cette Licence ou la licence GNU GPLv3 et que les droits d'auteur soient 	préservés.

3. Restrictions :
	3a. Vous ne pouvez pas vendre le Logiciel d'origine, sans le consentement écrit préalable de l'Auteur.
	3b. Si vous vendez le Logiciel, alors, vous devez inclure ce consentement écrit avec le Logiciel.

4. Durée :
	4a. Le contrat reste en vigueur à moins d'être résilié par le Licencié ou l'Auteur pour non-respect des termes.

5. Responsabilités :
	5a. Le Logiciel est distribué "tel que" sans garantie d'aucune sorte.
	5b. En aucun cas, l'Auteur peut être tenu responsables de toute réclamation, dommage ou autre responsabilité, découlant de l'utilisation du Logiciel.
	5c. Le Licencié est responsable de la Version dérivée et de la distribution de la Version dérivée.

6. Crédits et mention de l'auteur :
	6a. Si vous utilisez du code sous cette même Licence vous devez créditez tous les projets sous licence LPL 1.1 ou sous licences LPL futures que vous utilisez.
	6b. Vous ne pouvez pas utiliser le nom de l'Auteur et des contributeurs sans le consentement écrit préalable de l'Auteur et/ou des contributeurs dans votre Version dérivée.
	6c. Le nom de l'Auteur ne peut pas être utilisé dans des publicités ou autrement pour promouvoir la vente, l'utilisation ou d'autre transaction dans la Version dérivée sans le consentement écrit préalable de 	l'Auteur.

7. Contributions :
	7a. Toutes les contributions (modifications ou ajouts au logiciel) sont placées sous la Licence actuelle.

8. Dispositions générales :
	8a. L'auteur peut se réserver le droit de remplacer cette licence par une licence LPL plus récente, dans ce cas, les utilisateurs doivent en être averti.
	8c. Vous ne pouvez pas céder ce contrat sans le consentement écrit de l'Auteur.
	8d. Si une disposition du contrat est jugée invalide, les autres restent en vigueur.

9. Compatibilité avec d'autres licences :
	9a. Vous avez le droit de combiner le Logiciel dans un autre projet, de combiner le Logiciel avec d'autres programmes et de fusionner le Logiciel avec d'autres programmes.
	9b. L'Auteur se réserve le droit de levé la restriction sur la vente du Logiciel d'origine (3a) s'il l'indique clairement de cette façon en dessous du Copyright dans la licence : "Moi, [Nom de l'Auteur] lève la 	restriction de la clause 3a de la Licence Publique Looobay, qui m'est un droit réserver par la clause 9b de la licence, vous avez donc le droit de vendre le Logiciel d'origine.".

En acceptant cette licence, vous vous engagez à respecter ces termes et conditions pour l'utilisation du Logiciel de l'Auteur.
