Licence Publique Looobay 2.0 (LPL-2.0)

Copyright (C) 2024, Looobay

EN UTILISANT, EN TÉLÉCHARGEANT OU EN PARTAGEANT L'ŒUVRE ET/OU LES FICHIERS ASSOCIÉS (l'"Œuvre"), VOUS ACCEPTEZ CETTE LICENCE (la "Licence").

Cette licence est un contrat entre vous ("Vous") et le(s) auteur(s) de l'Œuvre (l'"Auteur").

Les deux parties s'engagent à respecter les clauses suivantes:

1) Vos droits
	1a) Vous avez le droit d'utiliser, reproduire, copier et modifier l'Œuvre.
	1b) Vous pouvez publier, distribuer et vendre une version modifiée de l'Œuvre (la "Version dérivée"), à condition que les droits d'auteur soient inclus et que la Version dérivée soit régie par cette Licence.

2) Portée de la licence
	2a) Cette licence s'applique à toute œuvre dont l'Auteur inclut cette Licence et informe l'utilisateur que l'œuvre est régie par cette Licence.
	2b) Si l'œuvre est un logiciel, l'Auteur doit permettre l'accès gratuit et direct au code source sans aucune obstruction.

3) Restrictions
	3a) Vous ne pouvez pas vendre l'Œuvre originale sans modifications.

4) Durée
	4a) Le contrat reste en vigueur à moins d'être résilié par le Licencié ou l'Auteur pour non-respect des termes.

5) Responsabilités
	5a) L'Œuvre est distribuée "tel quel" sans garantie d'aucune sorte.
	5b) En aucun cas, l'Auteur ne peut être tenu responsable de toute réclamation, dommage ou autre responsabilité découlant de l'utilisation de l'Œuvre.
	5c) Vous êtes responsable de la Version dérivée et de sa distribution si vous en produisez une.

6) Crédits et mention de l'auteur
	6a) Si vous utilisez l'Œuvre, vous devez en informer l'utilisateur ou le spectateur.
	6b) Le nom de l'Auteur ne peut pas être utilisé dans des publicités ou autrement pour promouvoir la vente, l'utilisation ou toute autre transaction concernant la Version dérivée.

7) Contributions
	7a) La clause suivante (7b) s'applique uniquement si l'Œuvre est un logiciel.
	7b) Toutes les contributions (modifications ou ajouts à l'Œuvre) sont placées sous la Licence actuelle.

8) Dispositions générales
	8a) Si une disposition du contrat est jugée invalide, les autres restent en vigueur.

9) Compatibilité avec d'autres licences
	9a) La clause suivante (9b) s'applique uniquement si l'Œuvre est soit un logiciel soit un médium permettant la combinaison avec d'autres projets.
	9b) Vous avez le droit de combiner l'Œuvre avec d'autres projets, programmes ou de la fusionner avec d'autres programmes.

En acceptant cette licence, vous vous engagez à respecter ces termes et conditions.